Şimdi güzelce ve adilce.
Adil?
Touya Gölü
Beni güldürmeyin
Kaçıyor! Korkudan arkasını dönüp kaçtı!
Peşinden koşun.
Artık kılıçla dövüşmek bu modern çağda yapılacak iş değil, biliyor musunuz??
Sakata Gintoki
Kendisinin belirgin özellikleri; saçlarının kıvırcık olması ve tatlı yiyecekleri sevmesi.
O, bu hikayenin ana kahramanı gibi bir şey.
Sakata Gintoki
Kusura bakmayın ama, akşamüstü 4 gibi, televizyonda izlemem gereken bir şey var.
Gin-sannnn!
Shinpachi?
Gin-san! Y-yardım et!
Shimura Shinpachi
Hikayenin ciddi adamı. Samurayların usulünü öğrenmek için, Gintoki ile çalışıyor.
Hey hey, ne diye onların seni kovalamasına izin veriyorsun be salak?
Kovalamalarına izin veriyor falan değilim!
Her ne haltsa, haydi burdan gidelim!
Peşlerinden gidin! Yakalayın!
İşte şimdi sizi yaka-
Aaaah!
Gin-chan, bu tarafta değil.
Kagura
Kagura; kainatın en güçlü ırkı, Yato Klanı'nın bir üyesi.
Öyle şeker görünümüne kanmayın, oldukça keskin bir dili vardır.
Kagura
Pardonnn
Bu da ne böyle?
Sadaharu
Kagura'nın, uzaydan gelen, gizemli, evcil hayvanı.
Etrafına bir baksana! Burada bir işler dönüyor.
Kagura-san, koşsan iyi olur.
Eğer acele etmezsek programı kaçıracağız!
Heey, beni de bekleyin!
Hey, rahat bırakın!
Çı-çıkmaz sokak!
Sonunda sizi köşeye sıkıştırdık.
Ne diyorsun sen? Bizi köşeye sıkıştırmanıza izin veren biziz.
Müteşekkir olun!
Ne bu böyle? Kaybetmeyi kabullenemiyor musunuz?
Bizi salak falan mı sandınız? Bizi şehrin etrafında dolandırıp durdunuz!
Hem siz kim oluyorsunuz ki?
Büyük ihtimalle, sırlarımızı çalmak için gönderilmiş birkaç ajansınız!
Sizleri parçalara bölmeden önce son kez soruyoruz; sizler de kimsiniz?
Kim miyiz?
Görünüşe göre başka şansımız olmadığı için söylemek durumundayız!
Biz her işi yaparız. Ev temizliğinden kayıp bir insanı bulmaya kadar.
Bir şeye ihtiyacınız olursa, sadece bize gelmeniz yeterli!
Her şey ya da hiçbir şey olsun. Bize ödeme yapıldığı sürece her şeyi yaparız.
Biz Gin-chan'ın Yorozuyası'yız!
Yorozuya? Bu, para için her şeyi yapacağınız anlamına mı geliyor?
Demek biri sizi, bizim gizli barınağımıza gizlice girip...
Ooh!
İşte burada!
Benzetiyor olamayız. Bu, Yamayoyalar'ın kedisi, Kurami-chan!
Kuromi
Haydi bakalım, iyi kedi. Sana bir ikramım var!
Bekle be, pis kedi!
Aradıkları şey bir kedi miydi!?
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim
Let's go out open my mind
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var
Let's go! Sweet dream other side
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi, bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Kafesin paslanmış anahtarı heyecanla atan kalbinde
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki asla dönemem,
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
o kaybettiğim günlere... ( Neden bebeğim?)
Aoku Tsunegatteku (I want to cry)
O günler hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Kaderimden kaçamam .. ancak yanlız değilim, biliyorum
Soba ni iru tatoe donna ni
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Kanashii yume datoshitemo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsada umrumda değil
Kimi no namida ni furetai yo... baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum bebeğim
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
Tsumeitai kioku no yami kirisaite
Böylece o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin
Haftanın en çok tekrar edilen tepkisi: Hmmmm
http://hardboiled-fs.blogspot.com
Samurayların Ülkesi.
Ülkemizin böyle isimlendirilmesinin üzerinden oldukça zaman geçti.
20 sene önce, Amanto isimli bir ırk iktidarı ele geçirdi...
...ve kılıç kullanmayı yasaklayan bir yasa çıkardı.
Samuraylık artık yasadışı kabul ediliyor.
Bu çağda, hala samuray ruhunu taşıyan bir adam var.
Bu adamın ismi Sakata Gintoki.
Ve Yorozuya, Gintama'da çalışırken pekçok maceradan maceraya koştum.
Ben Shimura Shinpachi.
Ve Kagura-chan.
Onunla çalışmaya başlayalı 1 sene geçti sanırım.
Ama bir kere bile maaşımın ödendiğini sanmıyorum.
(Sizi pislikler! Nasıl olur da kendinize Gintama diyebilirsiniz!?)
Kariya-sama geldi!
Hey!
Heey!
Sizi duyamıyorum! Bir kez daha!
Heeey!
Heeeeey!
Hala yeterince bağırmıyorsunuz!
Tekrar yapmak ister misiniz!?
Hayır, yeterli zamanımız yok.
Demek öyle.
Kariya
Ronin
Bunlar bugünün misafir karakterleri.
Kariya
Shikei
Buu
Kesinlikle devamlı karakter değiller.
Shikei
Ooooo, Kariya-sama
Bu gadder yoli geldüğünüz üçün teşkürler.
Resmiyeti bir kenara bırakalım.
Shikei
Meselenin ilerleme durumu nedir?
Tabi!
Gayet iyi ilerliyor efendim.
Lütfen şu teklifimize bir göz atın.
İlk takım, bundan böyle "Planlamacılar"...
...olarak havale edilecek, bu vesile ile talep edil-
Burada ne halttan bahsedildiğini anlamıyorum!
Bu bir çeşit kanuni zırva mı!?
Lütfen beni affedin.
Shinsengumi
Shinsengumi; Shogunate'nin özel polis gücü.
Hijikata Toushirou
Yardımcı Kaptan Hijikata, bu birliğin beyni.
Okita Sougo
Okita ise ulusun en iyi kılıç ustası.
Durumlar nedir, Yamazaki?
3. katta toplanıyorlar.
Dördünden biri Amanto...
...iki iş adamı ve sert görünüşlü bir ronin.
Ronin: Bir efendiye bağlı olmadan savaşan samuray
Tam istediğim gibi.
Gidelim!
Sizin sayenizde aldığımız...
...Amanto mekanizmasının ihracatını bitirdik, Kariya-sama.
Geriye sadece o küçük noktayı halletmek kaldı.
Planımız başarıyla tamamlanırsa...
...Edo hemen hemen benim kontrolüm altında olacak.
Doğru diyorsunuz, Kariya-sama.
Tüm binayı arayın!
Shinsengumi!
Haydi, Sougo!
Tamam efendim!
Shinsengumi!
Hoşça kal, Yardımcı Kaptan.
Neden sonraki hayatında mayoneze dalmıyorsun?
Heyy, Sougo.
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Tüh.
Tühmüş!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun sen!?
Hayır ya. Sadece bir şakaydı. Şaka!
Her zaman yaptığım şey, değil mi?
Beni her zaman öldürmeye mi çalışıyorsun?
Her neyse, Hijikata-san.
Hedefi kaçırdık, değil mi?
Hayır, tam anlamıyla değil.
Yorozuya - Para için her şey yapılır
Jump okuma yaşını çoktan geçtim, ama...
...onda beni çeken bir şeyler var işte.
Artık okumamalısın, Gin-chan. Onu okumak karın doyurmuyor.
Kan şekerin düşecek.
Öyle olsa bile, bu bir çeşit alışkanlık.
Her zaman gelecek seferden sonra bırakacağımı söylüyorum.
Gin-san, durumlar pek iyi görünmüyor.
Evet, biliyorum. Benim yaşımda Jump okumak iyi bir şey değil.
Doğru diyorsun, yaptığın onigirinin tadı berbat.
Bahsettiğim şey bunlar değil!
Ben bundan bahsediyorum!
Banka cüzdanımız?
Benimle dalga geçme. Bu yiyecek bir şey değil.
Eğer buna biraz dikkat etmezseniz, artık yiyecek pirinç bile bulamayacağız!
Aylardan beri doğru düzgün bir iş alamadık! Bizi kapı dışarı edecekler!
O kedi işini bile bedavaya aldık, değil mi!
Endişelenme. Nesin sen? Jump almayı unuttuğu için öfke nöbeti geçiren velet mi?
Paranın olmaması sinüslerde enfeksiyon gibidir.
Görmezden gelmeli, uğraşmamalısın ve o kendi kendine gider.
Neden bahsediyorsun sen?
Ben Jump'tan bahsetmiyorum!
Gerçekten güç bir durumdayız! Çok gergin bir haldeyiz!
Yarından itibaren ekmek kırıntısından başka bir şey yiyemeyeceğiz.
Bu...
Sinüs enfeksiyonu?
Deprem oluyor be, salak!
Durdu gibi.
Son zamanlarda pekçok deprem oluyor.
Evet.
Dünya, aynı çatı altında yaşayan...
...beş kişilik bir liseli delikanlı grubundan bile daha gürültücü.
Bu normal değil, değil mi?
Pekala Jump'ta oluyor.
Müşteri mi?
Olamaz, muhtemelen gazete falan satan bir satıcıdır.
Shinpachi, Nikkei'den başka biriyse...
...onlara istemediğimizi söyle ve geri gönder.
Eğer gelen Nikkei'yse...
...onu yeni doğan bir güneş gibi kibarca geri çevir.
Tamam, tamam, geliyorum.
Gazetemizi çoktan aldık.
Umm...
Buranın istediğimiz her şeyi yapan yer olduğunu duydum.
Shinpachi, napıyorsun?
Acele etmezsen programın başlayacak.
Dediklerine göre, Yorozuya'ymışsınız.
Tanrım, gerçekten o kadar ısrarcı mı?
Eğer  vazgeçmiyorsa, kıçını tekmeleyeceğinizi ve--
Burası Yorozuya, değil mi?
Merhaba? Merhaba? Burda mısınız?
S-sen...Olamaz!
Müşteri misin!?
Katou Ken.
Bir ronin ve bu bölümün müşterisi.
Katou Ken
Kendimi tanıtayım. Ben, Katou Ken.
Son birkaç senedir bir ronin'im.
Hey, burada neler oluyor?
Yakın aralıklarla iki müşterinin gelmesi... bu olamaz!
Ça..ça..ça-çayınız.
Uum...
Bu bir şaka falansa, seni ortadan ikiye ayırırım.
Ne? Müşterimizle kavga başlatmaya falan mı çalışıyorsun?
Ziyaretinizi neye borçluyuz?
Şey, ben kaybettiğim bir şeyin bulunmasını istiyordum.
Benim için çok önemli bir şeydi, ama artık yok.
Uhm, kaybettiğiniz şey nedir?
Şey... ama 30 milyon yen'im olsaydı geri alabilirdim...
Aptal keltoş!
Sana eğer bunlar bir şakaysa kıçına tekmeyi yersin dediğimi unuttun mu?
Ne acı, her ona uzanıp dokunduğumuzu düşündüğümüzde...
...parmaklarımızın arasından kayıp gidiyor.
Demek sebebi buydu? Bu el bütün paramızı kumarda harcadı!
Ama her işi kabul edebileceğinizi düşünmüştüm.
Evimizin kirasını bile ödeyemiyoruz!
Sen kendini ne sanıyorsun da...
...kel kafanı buraya sokmuş, bize böyle bir teklifte bulunuyorsun?!
Siz ikiniz, kendinize gelin.
Her neyse, o parayla ne yapmayı düşünüyorsun?
Bakın, bir ay önce, Madogiwa Grubu'ndan kovuldum ve işsiz kaldım.
Sonra, üç hafta önce, dolandırıldım ve evimi elimden aldılar.
Sonra, iki hafta önce, karım ve kızım bir not bile bırakmadan beni terketti.
Sonra, bir hafta önce...
Ne diye en önemli yerinde durmak zorundasın ki? Beni sinirlendiriyorsun!
Bir hafta önce, şu son birkaç aydır başına gelen talihsizliklerden daha beter ne oldu?!
Bir hafta önce ne oldu!?
Devamını duymak istiyor musunuz?
İşi bitirdikten sonra devamını duyabilirsiniz de ne demek öyle?
İşi bitirip bitiremeyeceğimizden bile emin değilim ki.
Şey, nereye gidiyoruz?
Parayı en kısa zamanda almamız en iyisi değil mi?
Ooo, hoş geldiniz... Ah, sizmişsiniz.
Otose
Bu Otose-san. Otose'nin Aperatif Dükkanı'nı işletiyor ve Gin-chan'ın ev sahibesi.
Anlıyorum.
Bu kadar parayı hızlı bir şekilde elde etmenin bir yolu olsaydı...
...bu dünyada hırsız falan olmazdı!
Hırsız olan sensin!
Gerçekten.
Catherine
Bu, Catherine. Otose'nin Aperatif Yeri'nde bir çalışan. Dünyaya, para kazanmaya geldi.
Pekala, başka seçeneğimiz yok değil.
Karaborsa Kliniği
Pekala o zaman beyler, sonuç nedir?
Uhhm, ben...
Senden bundan iki tane var zaten, birinden vazgeç!
Sıkıyorsa yap bakalım.
Bu bir işe yaramıyor.
Tanrım, dediğin kadar da her şeye çare bulabilen biri değilsin.
Hiç, bir insan azıcık para için bir organından vazgeçebilir mi?
Hiç sanmıyorum. Akıllı birinin bunu yapabileceğini sanmıyorum.
Ah, herkese merhabalar. Tanıştığıma memnun oldum.
Sarutobi Ayame
Diğer bir deyişle; Sacchan. Oniwaban Sarayı'nın eski koruyucularından. Seçkin bir ninja.
Ha? Çok miktarda para bulmanın kısa bir yolu mu?
Sacchan-san, gözlüklerini tak.
Diğer müşterileri rahatsız ediyorsun.
Aynı tipte karakter olduğumuzu sorun etmem.
Ne diyorsun?
Seni azıcık da olsa umursamıyorum.
Benim umursadığım tek kişi...
...sensin, Gin-san.
Sana gözlüklerini tak diyorum!
Anlıyorum.
Çeyizimizde para yoktu değildi, Gin-san.
Ne diye seni seveyim?
İşinden dolayı bir sevgilin bile olamaz.
Her zamanki soğuk tavırlar...
...ama bu tür bir uyarıdan sonra bile vazgeçmeyeceğim.
Hey, o natto ne için?
Beni bununla tavlamaya çalışıyorsan, yanlış yoldasın.
Beni kendinden uzaklaştırarak mutlu olacağımı mı sanıyorsun?
Alış artık buna, seni natto-kadın!
Doğru diyorsun.
Kesinlikle haklısın.
İstediğim bu, bu benim tutkum.
Beni bu baştan çıkarıyor!
Bu da ne? Pis kokuyor!
Natto kokusu mu onu baştan çıkarıyormuş?
Katou.
Hey, Katou, nasıl gidiyor?
Ah, ben...
Ne fena, değil mi?
İşte, insan bir belgeyi imzalamadan önce dikkatli olmalı.
Görünüşe göre, bunun dışında da problemlerin varmış, değil mi?
Ha, siz nasıl biliyorsunuz?
Neyse, bu aralar ne yapıyorsun?
Ah, onu bunu işte, evimi tekrardan satın alma gibi bir amacım var.
Tekrardan almak mı? Bu hiçbir zaman gerçekleşmeyecek.
Bu hiçbir zaman gerçekleşmeyecek.
Sonuçta, o artık biz--
Hey!
Aaa, doğru ya!
Eğer bir ev falan alırsan, bana haber ver.
En azından bir Yeni Yıl kartı gönderirim.
Git bir duş al!
Gelecek hafta görüşürüz
Hey, sen.
Efendim?
İstediğini değiştir, eğer onları öldürmemi istiyorsan onay vermen yeter.
Sonuçta bu benim mesleğim.
Onları öldürelim! Tam şu an onları nehire atmalıyız.
Yo, bekleyin.
Sözleşmemizin şartlarını değiştireceğim...
...ama öldürmenizi söylemiyorum.
Güçlenmek istiyorum.
Sorun değil!
Hey, siz.
Oof, her neyse.
Ne olursa olsun, canını 100 kadar falan yükseltin.
Benim halledecek başka işlerim var.
İşte burada.
Planlar bunlar mı?
Kondo Isao
Shinsengumi'nin ürkütücü kaptanı.
Bu arada, Hijikata...
...bundan hiçbir şey anlamadım ben.
On dakikadır, bunun bir Amanto mekanizmasının...
...planları olduğundan bahsediyorum, Kondo-san.
Aa, evet, doğru ya.
Bir çeşit makina mı bu?
Demek Edo'da bir yerlerde bu aleti kullanıp...
...kötü dolaplar çevirmek isteyen birisi var.
Bekle...
Kötü dolaplar ne demek?
Beni hiç dinlemedin mi sen?!
"Amanto Elçiliği"
Amanto Elçiliği...
Gintoki.
Zura?
Zura değil, Katsura.
Katsura Kotarou
Eylemci. Amanto'ları, Edo'dan sürmeye ant içti.
Elizabeth
Bu da ne böyle?!
Gintoki, böyle bir yerde ne işin var?
Hmm, sanırım, yürüyüşe çıkmak falan gibi garip şeyler yapıyorum.
O zaman iyi.
Bu da ne demek?
Etrafta garip söylentiler duydum.
Söylentiler mi?
Edo'yu tamamiyle yok etmeyi isteyen bir Amanto'nun olduğu gibi söylentiler.
Neden bir Amanto bunu yapmak istesin ki?
Bilmiyorum.
Ama adaletin yerine gelmesi an meselesi.
Gintoki, neyin peşinde olduğunu bilmiyorum, ama dikkat etsen iyi olur.
Amanto Elçiliği, tamamen bambaşka bir ulus olarak sayılıyor.
Başka bir ulus, ha?
O zaman tamam, dikkat etmeliyim.
Görüşürüz, Zura.
Zura değil, Katsura.
Bu tip şapkalar moda mı?
Şimdi sen dene.
Bunu yapamaz!
Ne diyorsun ya? Bu çok basit!
Tek yapman gereken konsantre olmak. Zihin maddeden üstündür.
Neden bahsettiğini anlamıyorum bile.
Ne olursa olsun, eğer yapabiliyorsan, bana saldır.
Neden gözlerini saklıyorsun?
Tüm gece ayakta kalıp Tetris mi oynadın?
Oyun, şimdi başlamak üzere.
Bırak ama.
Öyle bir şeyi etrafta sallayıp durursan, birilerinin canı yanabilir.
Burada bir kılıç sakladığımı anladı mı?
Ben sorun etmem, ama lütfen bana neden peşimde olduğunu söyler misin?
Güldürme beni! Bu çevrede gizli gizli casusluk yaptığını biliyorum!
Hayır, o ben değildim.
Zura'ydı o.
Fazla konuşma.
Deprem mi?
Çok açık veriyorsun!
Bu şekilde daha fazla
güçlenebileceğini düşünüyor musun?
Fazla sert davranıyorsun.
Özür dilerim! İyi misiniz?!
Ayağa kalk! Kalk, Katoken!
Tamam, sadece ellerini kendine yakın tutacaksın.
Yay gibi sarılı tutuyorsun...
...ve geçir!
Geçir, geçir!
Bir dakika, bu nasıl yumruk geçirilir, değil mi?
O yarına.
Bunun kılıç ustalığıyla bir alakası yok.
Kederin nehrini geç!
Seni daha güçlü kılacağım!
Daha güçlü!
B-bu şekilde mi?
Daha fazla! Daha fazla!
Tamam.
Evet, tam böyle!
Böyle mi?
Sende potansiyel var.
Bu ne çeşit bir eğitim böyle?
Ayrıca ne çeşit bir potansiyele sahip?!
Bir S&M kraliçesi olabilir.
O bir erkek değil mi?
Her neyse, daha acil sorunlarımız var!
Ooo, gayet iyi dayanıyorsun.
Daha sonra seni ödüllendirmeliyim.
Beni çöz yeter!
Uum...
Çok teşekkür ederim ama artık bu kadar yeter.
Hiçbir şekilde daha güçlü olamayacağım.
Vazgeçiyorum.
Ooh, umm...
İzninizle...
Katoken?
En güzel kıyafetimi mahfettin!
Annem çok kızacak, seni pislik.
Kıyafetlerin için endişeleneceğine, hayatın için endişelensen?!
Gintoki'ya saldıran, gizemli adam Shishimura da kim?
Ve Amanto Kariya neler planlıyor?
Ve Katou, gerçekten vaz mı geçti?
Pekala o zaman, belirli bir kısım olan sizler, gelecek hafta görüşmek üzere!
Geri kalanlar, ikince bölüme devam edelim.
Devam Edecek
Fena sayılmazsın... Bir zamanlar samuray mıydın?
Eski bir çete üyesisin, değil mi?
Bu kadar genç yaşta saçlarına bunu yapmamalıydın.
Bunu doğal hali kıvırcık saçlı bir piçten duymaktan hoşlanmadım!
Kırıldım! Böyle kıvırcık olmasını istediğimden değil!
Bu kez elimden kaçamayacaksın. Kendini hazırla.
Shimura, arkanda, arkanda.
İsmim Shimura değil, ismim--
Hey, o elindeki o kılıçla ne yaptığını sanıyorsun sen?
Aaa, ben--
İyi tutuş.
Aaa, bir oyun için prova mı yapıyorsunuz?
Aaa, evet... Doğru diyorsun, şey değil miydi o, um...
Gitmiş.
Ne oluyor? Gençliğin tadını mı çıkarıyorsunuz?
Günbatımına doğru koşmak için içinizde koca bir istek var, değil mi?
Gin-san!
Üzgünüz, Gin-san.
Katoken gitti.
Katoken?
Ha, müşteriden bahsediyorsunuz.
Hey, beni çözsene!
Bırakın, olur böyle şeyler.
Bedavaya çok çalışıyoruz zaten.
Bu tip şeyler için edişelenemeyiz.
Zaten başından beri yürümeyeceğini biliyordum
Gin-san!
Ne acı, Gin-san'ın bu kadar gaddar olabileceği aklımın ucundan geçmemişti.
Her zamanki gibi, gidenleri kovalamaz, gelenleri ise görmezden gelir.
Bir dakika, Kagura-chan, sen neden benim evimdesin? Neden pilavımı yiyorsun?
Artanları yiyorum.
Onlar artık değil!
Siz ikiniz, ne yapacaksınız?
Abla.
Otae
Shinpachi'nin ablası.
Babasından miras kalan dojo'yu kurtarmak için, bir yerde part-time çalışıyor.
Otae
Sizler Gin-san'a güvenmezseniz, kim güvenecek?
Sana daha önceden söyledim. O güvenilir biri değil, Otae-san.
Hiçbir güvenilir adam, ölü balık gibi gözlere sahip olamaz.
Güvenilmez olan sensin be, pis sapık!
Hala takip ediliyor mu?
Evet, uzun hikaye.
Gin-san neyin peşinde, merak ediyorum.
Higucchan Barı
Biraz ister misin?
O ne?!
Pilav üstü kırmızı fasulye. Bir Gintoki-don.
P-pekala.
Sake süper bir şey.
Bir süreliğine bile olsa, tüm sorunlarını unutabiliyorsun.
Ama yarın olunca yine hatırlamak durumundasın, ve dün gecekinden çok daha acı oluyor.
Dertlerinden kaçamazsın.
Özellikle de...
Özellikle de, gerçekten unutmak istediklerinden.
Sanırım tek istediğim, bir bahaneydi.
Bahane mi?
Sana söylemiştim, değil mi?
İşimden kovuldum, evim ellerimden alındı, ailem beni terketti.
Bundan önce bir şirketin şatış departmanında çalışıyordum.
Ailem için çalıştım da çalıştım, sonunda da kendime ait bir ev alabildim.
Çok mutluydum.
Ailem için çalışabileceğimi düşünüyordum ama...
KÜTTT!!
Neden böyle oldu bilmiyorum.
Bunu hakedecek bir şey yapmamıştım, ama kovulmuştum işte.
Acı içinde boğulurken, o herifler mühürümü vermem için beni zorladılar.
Gayrimenkul Kontratı
Katou Ken
O kabadayılar, kendi mühürledikleri kağıtları alıp, beni kendi evimden kovdular.
Sonunda, eşim alacaklıların baskısına dayanamayıp beni terk etti.
Kızımı da beraberinde aldı.
Geçen hafta son bir şey oldu demiştim, değil mi?
Sence ne oldu?
Bilmem.
Mektup mu?
Evet. Tam tahliye edilmenin sınırındayken, kızım bana bir mektup verdi.
"Yakında eve gelmek istiyorum, babacığım."
O andan önce, her şeyden vazgeçmiştim.
Ama bu mektubu okuduktan sonra, biraz da olsa kendimi savunmayı denemeyi düşündüm.
Çok aptalca, değil mi?
Eğer evimi geri alırsam, ailemin tekrar normale döneceğini düşündüm.
Ama artık, yapamayacağımı biliyorum.
Benim gibi adama bir şans verilse bile--
Gidelim.
Umm...
Haydi!
Hesap, efendim.
Şey...
...ben işsizim, o nedenle en azından hesabı bölüşsek?
Gidelim, Katoken!
"Gidelim" mi? Nereye?
O kontratı geri almak istemiyor musun yani?
O  zaman...
Ben her işten anlarım.
Her ne gerekirse yap--
Ah, iğrenç...
Yarın gitsen olmaz mı?
Şey...
Cidden o kadar içtim mi? Başım dönüyor ve her şey bulanık.
Hayır, deprem oluyor, değil mi?
Tutamıyorum!
Sanırım ben de kusacağım
Burada kusma. Biraz yana kaysana.
Ah, başım ağrıyor.
Çok feci akşamdan kalmayım.
Tanrım, biraz su istiyorum.
Beklediğim gibi, Gin-san. Sonunda her şeyin düzeleceğini biliyordum.
Ne diyorsun? Daha dün gece, Gin-san'ın gaddarlığından bahsetmiyor muydun?
Sen de gelenleri görmezden geldiğini söyledin.
Susun. Çok ses çıkarmayın... Beynim sarsılıyor.
Evet, işte burada.
Katoken-san'ın kontratını geri alacağız, değil mi?
İçeriye nasıl sızacağız?
Ha? Sızmayacağız, dalacağız.
Dalmak demek, ön kapıdan girmek demek, ateşlenen tabancalar falan.
Gin-san!
İzninizleeeeeeeee!
Bunta! Bunta gibi mi olmaya çalışıyorsun!?
Hey, kimse yok mu?
Onları çağırmana gerek yok.
Çok garip... Burada kimse yok gibi görünüyor.
Hala sıcak. Bir süre öncesine kadar burada insan vardı.
Doğru diyorsun. Leziz ve sıcak.
Bu et gerçekten et mi? Çok yumuşak.
Hey, neden yiyorsunuz!?
Nimeti ziyan etmek iyi değildir, değil mi?
Böylelikle daha az artık kalır.
Yemeyin! İçinde zehir varsa ne halt edeceksiniz?
Sorun etmeyin. Zehir falan yok.
Bunlar o işimize burunlarını sokanlar mı?
Bunlar onlar, Kariya-sama.
Hey, bu Katou! Sen burada ne yapıyorsun?
Ben...
Hey, sizler, böyle salakça bir tuzak kurduğunuz için kendinizden hiç utanmıyor musunuz?
Siz yakalandığınıza utanmıyor musunuz?
Bu kadar çok ve güzel yemek yiyebildiğim sürece, benim için sorun yok!
Beni dinlesenize!
Sizler Katoken'in kontratını geri verin!
Ne diyorsun?
Bu kadar yolu sırf o şey için mi geldiniz?
Öyleyse ne olmuş?
Görünüşe göre, gösterdikleri tehlikeyi biraz gözünde büyütmüşsün, Shishimura.
Özür dilerim.
Gidelim. Zamanımız yok.
Bu herifleri ne yapayım?
İcaplarına bak.
Endişe etme, Katou.
Yakında evini ya da başka bir şeyi sorun etmene gerek kalmayacak.
Sonuçta, burada un ufak edileceksin.
Un ufak edilmek mi?
Limanı temizleyin. Kiyashimura Bir, kalkış için hazır.
Kiyashimura Bir, kalkış için hazır.
İşimize koyulalım.
Gidiyoruz.
İyice bir bakın.
Bu Edo'yu son görüşümüz.
İşe yaramıyor.
Hey, sizler de yardım edin!
Haydi, Kagura, bir şeyler yap.
Sen Yato Klanı'ndan değil misin?
Yapamam.
Gördüğüm tüm yemeği bitirene kadar kılımı kıpırdatmam.
Tanrım.
Elizabeth-san!
Burada ne işin var?
O zaman Zura da burada.
Zura değil, Katsura.
Siz burada kavga ederken, ben içeri girdim.
Mahzeni araştırırken, ilginç bir şey buldum.
Nedir? Katoken'in kontratını mı buldun?
Onu bilemem.
Ama şuna bir bak.
Aaa, hayır.
Teknik şeylerde iyi değilimdir.
Onu okuduktan sonraki fikrin nedir, Gintoki?
Gerçekten bir fikrim yok.
O zaman sana söyleyeyim.
Edo'yu yok etmeyi amaçlıyorlar!
Yok edecekler, gerizekalı!
Her şeyi açıklamam gerek, değil mi?
Kusurlu bölge diye bir yer buldular...
...ve makinayı, dünyanın kabuğunu uyarmak için kullanıp...
...büyük bir yapay deprem yaratacaklar.
Bunu Edo'yu yok etmek için kullanacaklar!
O-olamaz!
Bu, bir animedeki kötü bir organizasyonun yapacağı bir işe benziyor.
Ama ne diye böyle bir şey yapsınlar ki?
Kariya ile olan adamlar arazi dolandırıcıları.
Evlerini kaybeden insanlardan, arazilerini ucuza alıyorlar.
O zaman, arazinin peşindeler, ha?
Amanto'lar tarafından yapılmayan binalar dayanıksız.
Büyük çapta bir depreme karşı şansları yok.
Bu çok fena. O zaman, Edo...
Eğer kusurlu bölgenin nerede olduğunu bilemezsek...
Hiçbir ipucun yok mu?
Hayır. Benim bile yok.
Ne yapacağız?
Tüm Edo'yu gezip, kusurlu bölgeyi bulmaya zamanımız yok.
Kagura, yemeğini bitirdin, değil mi?
Demirleri kır da gidelim!
Tamamdır!
Bizi dışarı çıkarabiliyorsan, daha baştan neden yapmadın ki?!
Katoken!
E-efendim?
Evin nerede?
Hey, Gintoki, nereye gidiyorsun?
Tek başınıza gitmeniz çok tehlikeli!
Yine de gitmeliyiz! Görüşürüz, Zura!
Zura değil, Katsura!
Gin-san, neler oluyor?
Amaçları Edo'yu yok edip tüm arazileri kurallara uygun bir biçimde almak değil mi?
Doğru.
O zaman ne diye en başta Katoken'in evini almak için uğraştılar?
Um, şey...
Aaa, anladım! Kusurlu bölge!
Doğru!
Peki ya işinden kovulması ve evinin alınması?
Hepsi onların işi.
Çok gaddarca...
Neyse, son gaz gidelim!
Evet!
Şeyyy, afedersiniz?
Ne?
Eğer diyecek bir lafın varsa, şimdi de!
Doğru! Kaybedecek zamanımız yok!
O zaman söyleyeyim.
Sokağı kaçırdık.
İşte burada, şirketim Drift'in yaptığı deprem makinası.
Bunun yardımıyla, Kariya-sama'nın istekleri tamamlanacak.
Zamanımız geldi!
Başlatın.
Tamam!
Parçacık lazeri ateşleniyor.
Hedefe ulaşılmasına on dakika!
İlerle ve isteklerimiz tamamlansın.
O da ne?
Silahlarınızı indirin!
Shinsengumi geldi! Teslim olun!
Shogunate köpekleri!
Shinsengumi'ye sataşıyorsun demek?
İlginç!
Başlıyor. Hazır olun!
Hijikata Toushirou, hazır!
Okita Sougo, hazır!
Gidelim!
Kıpırdamayın!
Sen neden bahsediyorsun be?
Kıpırdamaması gereken sizlersiniz!
Ne diyorsun?
Burası Drift, hükümetin alanı!
Eğer burada bir adım bile atarsanız, bu uluslararası olay yaratır!
Toprak kanunu, ha?
Kahretsin!
Ama... toprak kanunu da ne?
Eğer gerçekten eve girmek istiyorsanız, elinizde uygun evraklarla gelin.
Hey, napıyorsun?
Ortada ev falan kalmazsa içeri girebiliriz demek, değil mi?
Ikkyu-san bir keşiştir ve zeki, anlamsal oyunlarla başkalarının kurnazca ve sürekli olarak üstüne çıkar.
Kimsin sen? Ikkyuu-san mı?!
Tüm diyeceğiniz buysa, artık kibarca gidebilir misiniz?
Yardımınız için teşekkürler!
Gerçek kahramanlar artık burada!
Bunlar...
Yorozuya mı?
Demek geldiler, ha?
Gin-chan'ın Yorozuyası gerisini halleder!
Anladım!
Eğer hükümet adına çalışmıyorlarsa istediklerini yapabilirler!
Artık alışkanlık olmaya başladı...
Kariya-sama, hemen içeri girin.
Bekleyin!
Maçımızı tamamlamak istemiştim!
Rakibim olduğunu falan sanma, sirk kaçkını!
Seni!
Hedefe ulaşmaya beş dakika!
Tamamdır! Hedefe ulaştığı anda buradan ayrılıyoruz.
Tamam!
Makine, yüzeye çıkarılsın!
Deprem mi?
Şimdiden yapmış olamazlar--
O koca, dünya-yok-eden makine de ne öyle?!
Özel bölüm diye her şeyi çığırından çıkarttı!
Demek Zura'nın bahsettiği makina bu?
İyi işti, ama yakında planımız tamamlanacak!
Kahretsin!
O zaman, Edo yok edilecek!
Shinpachi!
Dövüşmen gereken kişi benim.
Piç.
Hedefe ulaşılmasına üç dakika daha.
E-evim.
Katoken!
Salak! Ne diye onu yalnız bıraktın?!
Ya, gözüme pek bir tehdit gibi görünmemişti.
Haydi, Katoken! Onu durdurmak zorundasın!
A-ama...
Seni parçalara ayıracağım.
Ben...
Kaçma!
Önce kendini değiştirmelisin, yoksa hiçbir şey değişmez!
Değişmek mi?
Öylece kaçamazsın.
Özellikle de gerçekten unutmak istediklerinden!
Babacığım...
Ben...
...ben...
...değişeceğim!
Orada öylece durursan, sopayı yiyeceksin!
Ne?!
Mutlu musun?!
Bu bir suç!
Yapacağım son şey de olsa, senin canına okuyacağım!
Al bakalım!
Bu iyi değill!
Kariya-sama!
Ona göz kulak olmalıyız!
İşte öğrencimiz! Çok daha güçlü!
Ona öğrettiğin nasıl yumruk atılacağıydı, sopa atmak değil, Kagura-chan.
Ne yapıyorsun, Katoken?
Acele et, makineyi durdur!
Aaa, evet!
Uumm.
Bu mu?
Elli saniye ikiye bölündü, sadece yirmi beş saniye kaldı!
Acele et!
Nasıl yaparsın bilemem, ama yap!
Bu mu... yoksa şuradaki mi?
Burada!
Kırıldı!
Kırıldı mı!? Cidden kırıldı mı!?
Bekle! Dövüşümüz daha bitm--
Kes sesini, geveze!
Sohbet etmeye zamanım yok!
Tek hamleyle mi?
Dur!
Durdu.
Haydi buradan çıkalım.
Aa, tamam!
Başardılar!
Hey, eğer bir adım atarsanız, toprak kanununuz bir boka yaramayacak!
Fena değil, Gintoki.
Araba al.
Bizim...
...evimiz.
Sakata-san.
Endişelenme. Evin halledilir.
Ama...
Değiştin, değil mi?
Evet.
Yamatoyalar'ın kedisi, Kuromi-chan!
Buraya gel bakayım, lanet kedi!
Ahhhh, keşke benim de bir bankai'm olsaydı.
Bankai: Bleach animesinde bir kılıcın en güçlü formu.
Gin-chan, televizyona bak!
Yaz! Bu Katoken yazı! Sadece rahatlayın ve ayakalarınızı havaya dikin!
Bir dakika, olamaz!
Benzetiyor olamayız. Bu Katoken!
Aa, evet, Katoken-san, insanları bağlayabilen, popüler bir enka şarkıcısı oldu.
Ole! Ole! Bu bir Katoken yazı!
Görünüşe göre, iyi gibi.
Yorozuya'daki herkese; yepyeni bir ev aldık.
Çok teşekkürler.
Katou Ken
Kalbimdeki pervane
Batabata to kokoro no
senpuuki ga mawaru yo
Döndükçe mırıldanıyor
togireta kaiwa no
Konuşmamız kısa sürdü
kiritori sen ten ten
Yine ve yine bizim sözümüz kesilirken
tetsubou ni sakasama ni burasagari
Ters durmuş bir kask takıyorum
sorairo no kisu
Ve kafamdan düşüyor
ganbare to hashiru scooter
Gökyüzü mavisi bir öpücük
ore-tachi no hibi mo makimodoru
Motorsikletim gibi bende çok çalışıyorum
Bu günler yine gelecek
fuusen gum kucha kucha
dajiareppokute ikitemo
Biraz sakız çiğniyorum
tamashii no kisseki wa
Ve hayatıma balıklama dalıyorum
pikapika ni surudoi
Efsanevi ruhum bir jilet kadar keskin
fuusen gum pachintte
Bir parça sakız daha çiğniyorum
hajiketara dekakeyou
Ve o patlarsa.. haydi dışarı çıkıyoruz
kamru hodo aji no dero
Çiğnedikçe tadı güzelleşiyor
shibui yatsu kidotteo
O yüzden lütfen çok bilmişlik yapmayalım
ore-tachi no bi-ishiki tsuranuite yarouze
Ve güzel heveslerimiz için bir hamle yapalım!
Ön gösterim
Bir sene önce o adamla tanıştım.
Ona samuray demek için biraz fazla sertti...
...ama adi bir düzenbaz olmak için de fazla efendiydi.
Ekranda: Permalı ve kötü olan bir adam yoktur.
Haftaya "Doğal permalı insanlar kötü olamazlar."